SkeduleLauncher V1.0


Di fatto durante la riproduzione della sequenza la finestra rimane bloccata, vedrò si sistemare questa cosa in un secondo momento.

Utilizzo dell'applicazione

L'app si presenta come una tabella.

Colonna 1: "Percorso Assoluto Programma"
Qui inserisci il percorso assoluto del programma che fai partire, ad esempio se vuoi eseguire VLC metti tutto il percorso per arrivare all'applicazione C:\Program Files\VideoLAN\VLC\vlc.exe

Colonna 2: "Directory File"
Qui inserisci la directory che contiene il file che vuoi riprodurre con VLC o qualunque altro programma scegli. in generale rappresenta la cartella dell'argomento del programma che vai ad eseguire

Colonna 3: "Nome File"
Qui inserisci il nome del file che è contenuto nella colonna 2 completo di estensione

Colonna 4: "Pausa a seguire"
In questa colonna metti i secondi di attesa prima di procedere con il passo successivo. ti consiglio di mettere comunque un valore anche nell'ultima riga della sequenza (metti 1 ad esempio)

Colonna 5: "Enable"
Ho inseirto questo flag per abilitare/disabilitare l'esecuzione della riga

Pulsante Save:
Salva un file di testo contenente tutto quello che hai scritto nella tabella

Pulsante Load:
Legge un file di testo contenente le stringhe per popolare la tabella

Pulsante Run:
Manda in esecuzione la sequenza